# 2020.4月7日
外头有病毒，所以我就不能出去玩儿了，我没有学习，爸爸说吃完饭就可以玩游戏了。

# 2020.4.7
开始写了一个哈佛家训的日记，我写的都是重要的东西，我写了很多很多的字儿，我一天写了三天的量，然后又写了一点，今天我非常开心，也非常的不开心，周六本来是可以玩游戏，但是因为病毒我不能出去玩，可是我可以在家里玩王者，那也得写完作业才能玩，可是爸爸说，我的作业有很多，有口算，喝水一天必须得喝完，要不然两集动画片就看不了了，拼音填汉字改错和口算，这是老师留的作业。今天上午11点左右的时候，外头有很多人，有小孩，有老人，还有大人都在外面，我也想出去透透气，我在屋里都快被憋死了，我出去玩的原因是，想和爸爸踢一会足球，爸爸说：下午的，嗯，因为，上午有点人太多了，下午再出去玩儿。我还看见徐梓傲，孙一淼了。今天我要在写一点哈佛家训的日记，

# 2020.4.9
爸爸说昨天不该出去，因为昨天，到各个医院，检查有没有一次病毒，就是新型冠状病毒发现都是阳性，今天上午我吃的是豆沙包，我吃了两个半呢！爸爸吃了两个半，喝了一碗粥，今天我们不出去玩了，我还有很多作业要写，我不喜欢写作业,今天我的鼠标到了。我非常喜欢我的鼠标，哈哈哈哈。

# 2020.4.11 周6 晴
那天我新建了一个（Web）HTML文件呢，哈哈哈哈。我这几天的目标是在一年之内看完HTML和哈佛家训,爸爸说：我比别人多做了几样事情，造句，打字，默写，我们今天中午吃的是包子喝粥，今天我可以出去外面玩一会儿，但是今天的作业非常多，下午3:17的时候，我正在家里写东西，已经写完了两三样了，现在还差一个改错一个字一行，我有些苦恼，因为我今天的改错一字一行，我有11个字，这11个字吧，还挺难的，我还不知道在哪，应该是第1单元和第3单元吧，我今天刚开始写第2单元，应该我第2单元没有什么错字吧，这是我的猜测，爸爸15:43说不能出去玩儿了，我很生气！可是，我还是出去踢了一小会儿的球，我和爸爸一起踢的，我还在外面练了颠球和传球，还有一个是爸爸抛，然后我来用脚接球。我玩的非常开心，因为我出去玩了一小会儿 。 今天是我最开心的一天，也是，最不开心的一天，因为我今天还有很多的作业要改，然后呢，今天为什么会开心呢？因为我今天出去玩了一小会儿，所以，我非常开心。  

# 2020.4.18（两天2020.4.17）
电：小心电，因为，电：小心电，因为，电人把死呢！信号从大脑传出，从心脏进，这也像电。很多物质都由原子构成，原子核外面有一层电子，原子里面有一些粒子有电有一些没有电，电子绕着原子转形成原子核，电子产品都带电，地毯和脚摩擦会让电子，电子从脚往身上爬，你在摸导电到的东西，你就会感觉到有电在电你，这就是“静电”在原子中间流动形成了“电流”，太阳能和风车都是可以把风和太阳能的那些光芒转为电的呢！

# 2020.4.22
前几天我的豆芽和，我的香菜西红柿都发芽了，香菜今天有5个，前几天都是两个呢，一个大一个小。香菜，有15个。我好开心。哈。

# 2020.4.24
今天我的嫩芽又长大了一点呢，而且有多长了几个。

#  2020.4.25
香菜11个，西红柿20几个，我非常开心。

#  2020.5.14
我的香菜 很快就能吃了！


# 2020 12月12日 晴 周六

今天我在网课中学习到了不少好玩又有趣的知识。

每个周六的下午1点整，我会有一堂网课。今天的网课中，老师发了几个互动题，答对了就会有金币。如果答错了就会有鼓励拳。我得了162枚金币，两个鼓励拳。老师让我们做笔记，把重点画出来。课后的作业是作文和打卡。

课堂中间的休息时间。前五分钟是眼保健操。后五分钟。我听了老师小时候最爱听的歌。看老师画画，吃小饼干。

这次上课呀，有点儿奇怪，因为以前老师是讲完，我们一次都给写完。现在不一样了。现在是老师讲一段，让我们写一段。而且在30分钟内提交作文就可以取一个大礼物。我心想礼物是什么？在哪里取呢？很大吗?好玩儿吗？还是先写作业吧，写了作业就可以取礼物啦。

我的作业写完了以后，发现了一个大红包。点开一看，点开一看，哇，一千多个金币呢，当时我高兴的跳了起来，因为我现在已经攒了四千多枚金币了，什么东西都可以买了，比如钢笔加六个墨囊呢。

我喜欢礼物，礼物总是让我开开心心，望出喜出望外。
我的生活总是有惊喜在。
